Directori subgrup-prop33.1

En aquest directori trobem els directoris que es demanen per l'entrega definitiva:
- DOCS: Amb la documentacio demanada.
- EXE: Amb la part corresponent als executables de tests, jocs de prova i descripcio d'aquests jocs de prova.
- FONTS: On hi ha la implementació definitiva de totes les classes del sistema. A més hi trobareu "run.bat", un fitxer per lots per compilar i executar l'aplicació.

A mes, trobem:
- Directori lib: Que conte les llibreries externes descrites en la documentacio lliurada.
