Directori domain

En aquest paquet hi ha la implementació de totes les classes del domini que emprem en el nostre sistema.
Per una banda, trobem un fitxer:
- CtrlDomain: Que és el codi del controlador de domini del sistema.
I per altra banda, un seguit de subpackages:
- documents: On hi ha el codi de les classes relacionades amb la gestió de documents.
- expressions: Pel codi de les classes que tenen relació amb la gestió de les expressions booleanes.
- util: Amb classes que usem com a recolzament en altres classes per tal de poder realitzar funcions.