Directori FONTS

Aquest és el directori on hi ha tota la implementació. Aquesta es troba en el directori main. 
- Directori main: Amb tota la implementació de les classes que apareixen a la capa de domini, i posteriorment amb la resta de classes.
- META-INF: directori necessari per a la generació del jar autoexecutable.

A més, aquest directori conte el fitxer run.bat. L'execucio d'aquest s'ha de fer des del directori FONTS.
Si s'executa amb cap paràmetre, engega l'aplicació, però també es pot executar amb un paràmetre indicant el test o driver que es vol executar.
Per exemple, "run.bat TestDocument" executa el test de la classe Document i "run.bat Driver" recompila i executa el driver (del controlaor de domini).
El run.bat llança un missatge d'"usage" quan s'introdueix un paràmetre no identificat. Si us plau executeu "run.bat help" per veure quines són totes les opcions.
