Directori FONTS

Aquest es el directori on hi ha tota la implementacio. Aquesta es troba en el directori main.
- Directori main: Amb tota la implementacio de les classes que apareixen a la capa de domini, i posteriorment amb la resta de classes.
- META-INF: directori necessari per a la generacio del jar autoexecutable.

A mes, aquest directori conte el fitxer run.bat. L'execucio d'aquest s'ha de fer des del directori FONTS.
Si s'executa amb cap parametre, engega l'aplicacio, pero tambe es pot executar amb un parametre indicant el test o driver que es vol executar.
Per exemple, "run.bat TestDocument" executa el test de la classe Document i "run.bat Driver" recompila i executa el driver (del controlaor de domini).
El run.bat llanca un missatge d'"usage" quan s'introdueix un parametre no identificat. Si us plau executeu "run.bat help" per veure quines son totes les opcions.