Directori FONTS

Aquest es el directori on hi ha tota la implementacio. Esta repartida en dos subdirectoris, main i test.
- Directori main: Amb tota la implementacio de les classes que apareixen a la capa de domini, i posteriorment amb la resta de classes.
- Directori test: On hi ha el codi dels tests unitaris, el driver i els stubs que hem emprat per fer els tests de totes les classes.

A mes, aquest directori conte el fitxer run.bat. L'execucio d'aquest s'ha de fer des del directori FONTS. 
Aquest fixter rep un unic parametre que indica el test o driver que es vol executar. 
Per exemple, "run.bat TestDocument" executa el test de la classe Document i "run.bat Driver" recompila i executa el driver (del controlaor de domini)