Directori expressions

En aquest paquet hi ha el codi les classes del domini que permeten gestionar les expressions booleanes del sistema:
- And: Per representar una expressió booleana on l'operador és una and.
- Expression: És la classe genèrica que representa el concepte d'expressió.
- ExpressionsSet: Encarregada d'emmagatzemar totes les expressions del sistema i permetre'n la gestió.
- Literal: Que representa una expressió simple, formada només per una frase.
- Not: Per representar una expressió booleana on l'operador és una not.
- Or: Per represemtar una expressió booleana on l'operador és una or.