Ordenacio Topològica
Jutge.org
Cal realitzar n tasques, d'una en una. A més, cal fer algunes tasques abans que altres: hi ha m relacions de precedència entre les tasques. Feu un programa que escrigui una manera d'ordenar les n tasques d'acord amb les m precedències donades.

Entrada

L'entrada consisteix en diversos casos. Cada cas comença amb n, seguit de m, seguit de m parells diferents x y, que indiquen que cal realitzar la tasca x abans que la y. Suposeu 1 < n  <104, 0 < m < 10n, i que les tasques es numeren entre 0 i n - 1.

Sortida

Per a cada cas, escriviu la manera més petita lexicogràficament d'ordenar les n tasques d'acord amb les m precedències donades. Sempre hi haurà, com a mínim, una solució.
