En Teo va en tren
Violeta Denou
Descobreix el món amb en Teo!

En Teo descobreix món és una àmplia col·lecció amb més de quaranta títols on en Teo presenta diferents escenes de la vida quotidiana. De la mà d'en Teo, el nen podrà identificar-se amb els diversos personatges i situacions, i reviurà el món que l'envolta.Tots els tírols de la col·lecció tenen una guia didàctica per entretenir el nen tot estimulant-li la curiositat i la creativitat.
En aquesta aventura, en Teo descobriex que la Renfe va fatal i perd el tren.

La família d’en Teo ha arribat a l’estació. D’aquí surten els trens que
els portaran a un poblet preciós on els esperen els seus cosins.
—Quina locomotora més xula! —exclama en Teo.
—Tinc moltes ganes de pujar al tren —diu en Pau.
—De seguida hi podreu pujar, perquè ja hem arreglat
 els llums —contesta un operari.