Directori DOCS

En aquest directori només hi ha un fitxer, que correspon amb la documentació demanada per aquesta primera entrega, és a dir:
- El diagrama de casos d'ús.
- L'especificació, emprant brief style, d'aquests casos d'ús.
- El diagrama de classes en UML de la capa de domini.
- L'especificació, classe per classe, de les que apareixen en el diagrama anterior.
- L'explicació de les estructures de dades i algorismes emprades en la implementació de tals classes.
- La relació entre les classes i qui n'ha realitzat la implementació.
- L'explicació de les llibreries externes usades.